Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Over 20 years after its introduction to the programming community, JavaScript is now one of the most widespread cross-platform languages ever created. Starting as a small scripting language for adding trivial interactivity to webpages, JavaScript has grown to be a language of choice for both frontend and backend applications of every size. While the size, scope, and complexity of programs written in JavaScript has grown exponentially, the ability of the JavaScript language to express the relationships between different units of code has not. Combined with JavaScript&rsquo;s rather peculiar runtime semantics, this mismatch between language and program complexity has made JavaScript development a difficult task to manage at scale.
ko: 프로그래밍 커뮤니티에 소개 된 지 20 년이 지난 지금 JavaScript는 지금까지 만들어진 가장 널리 퍼진 크로스 플랫폼 언어 중 하나입니다. 웹 페이지에 사소한 상호 작용을 추가하기위한 작은 스크립팅 언어로 시작하여 JavaScript는 모든 크기의 프런트 엔드 및 백엔드 응용 프로그램에서 선택하는 언어로 성장했습니다. JavaScript로 작성된 프로그램의 크기, 범위 및 복잡성은 기하 급수적으로 증가했지만 다른 코드 단위 간의 관계를 표현하는 JavaScript 언어의 능력은 그렇지 않습니다. JavaScript의 다소 특이한 런타임 의미 체계와 결합하여 언어와 프로그램 복잡성 간의 이러한 불일치는 JavaScript 개발을 대규모로 관리하기 어려운 작업으로 만들었습니다.

source: Packages under the <a href="https://www.npmjs.com/~types">@types</a> organization are published automatically from <a href="https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped">DefinitelyTyped</a> using the <a href="https://github.com/microsoft/DefinitelyTyped-tools/tree/master/packages/publisher">types-publisher tool</a>. To get your declarations published as an @types package, please submit a pull request to <a href="https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped">DefinitelyTyped</a>. You can find more details in the <a href="http://definitelytyped.org/guides/contributing.html">contribution guidelines page</a>.
ko: <a href="https://www.npmjs.com/~types">@types</a> 조직의 패키지 는 <a href="https://github.com/microsoft/DefinitelyTyped-tools/tree/master/packages/publisher">types-publisher 도구를</a> 사용하여 <a href="https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped">DefinitelyTyped</a> 에서 자동으로 게시됩니다 . 선언을 @types 패키지로 게시하려면 <a href="https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped">DefinitelyTyped에</a> pull 요청을 제출하십시오 . <a href="http://definitelytyped.org/guides/contributing.html">기여 지침 페이지</a> 에서 자세한 내용을 확인할 수 있습니다 .

source: Pass it an element id string and it will return either <code>HTMLElement</code> or <code>null</code> . This method introduces one of the most important types, <code>HTMLElement</code>. It serves as the base interface for every other element interface. For example, the <code>p</code> variable in the code example is of type <code>HTMLParagraphElement</code>. Also take note that this method can return <code>null</code>. This is because the method can&rsquo;t be certain pre-runtime if it will be able to actually find the specified element or not. In the last line of the code snippet, the new <em>optional chaining</em> operator is used in order to call <code>appendChild</code>.
ko: 요소 ID 문자열을 전달하면 <code>HTMLElement</code> 또는 <code>null</code> 을 반환합니다 . 이 메소드는 가장 중요한 유형 중 하나 인 <code>HTMLElement</code> 를 소개 합니다. 다른 모든 요소 인터페이스의 기본 인터페이스 역할을합니다. 예를 들어 코드 예제 의 <code>p</code> 변수는 <code>HTMLParagraphElement</code> 유형 입니다 . 또한이 메서드는 <code>null</code> 을 반환 할 수 있습니다 . 이는 메서드가 지정된 요소를 실제로 찾을 수 있는지 여부를 확인할 수있는 경우 특정 사전 런타임이 될 수 없기 때문입니다. 코드 조각의 마지막 줄 에서 <code>appendChild</code> 를 호출하기 위해 새로운 <em>선택적 연결</em> 연산자가 사용됩니다 .

source: Paths - <code>paths</code>
ko: 경로- <code>paths</code>

source: Platform specific
ko: 플랫폼 별

source: Plugins - <code>plugins</code>
ko: 플러그인- <code>plugins</code>

source: Point-free programming
ko: 포인트 프리 프로그래밍

source: Point-free programming &mdash; heavy use of currying and function composition &mdash; is possible in JavaScript, but can be verbose. In TypeScript, type inference often fails for point-free programs, so you&rsquo;ll end up specifying type parameters instead of value parameters. The result is so verbose that it&rsquo;s usually better to avoid point-free programming.
ko: 점없는 프로그래밍 (커링 및 함수 구성의 과도한 사용)은 JavaScript에서 가능하지만 장황 할 수 있습니다. TypeScript에서 유형 추론은 포인트없는 프로그램에 대해 종종 실패하므로 값 매개 변수 대신 유형 매개 변수를 지정하게됩니다. 결과는 너무 장황하여 일반적으로 포인트 프리 프로그래밍을 피하는 것이 좋습니다.

source: Preserve Const Enums - <code>preserveConstEnums</code>
ko: 헌장 열거 형을 유지 - <code>preserveConstEnums</code> 을

source: Preserve Symlinks - <code>preserveSymlinks</code>
ko: 심볼릭 링크를 유지 - <code>preserveSymlinks</code> 을

source: Preserve Watch Output - <code>preserveWatchOutput</code>
ko: 감시 출력 <code>preserveWatchOutput</code>

source: Preserve: <code>"preserve"</code>
ko: 보존 : <code>"preserve"</code>

source: Pretty - <code>pretty</code>
ko: 예쁘다- <code>pretty</code>

source: Previous versions of this document recommended a way to write mixins where you created both the runtime and type hierarchies separately, then merged them at the end:
ko: 이 문서의 이전 버전에서는 런타임과 유형 계층을 별도로 만든 다음 마지막에 병합하는 믹스 인을 작성하는 방법을 권장했습니다.

source: Previously, this document details the <code>HTMLElement</code> interface extends from <code>Element</code> which extends from <code>Node</code>. In the DOM API there is a concept of <em>children</em> elements. For example in the following HTML, the <code>p</code> tags are children of the <code>div</code> element
ko: 이전에이 문서 는 <code>Node</code> 에서 확장되는 <code>Element</code> 에서 확장 된 <code>HTMLElement</code> 인터페이스에 대해 자세히 설명합니다 . DOM API에는 <em>자식</em> 요소 의 개념이 <em>있습니다</em> . 예를 들어 다음 HTML에서 <code>p</code> 태그는 <code>div</code> 요소의 자식입니다.<em></em>

source: Print names of files part of the compilation. This is useful when you are not sure that TypeScript has included a file you expected.
ko: 컴파일의 일부 파일 이름을 인쇄합니다. 이것은 TypeScript에 예상 한 파일이 포함되어 있는지 확실하지 않을 때 유용합니다.

source: Print names of generated files part of the compilation to the terminal.
ko: 컴파일 과정에서 생성 된 파일의 이름을 터미널에 인쇄합니다.

source: Prior to TypeScript 3.8, you can import a type using <code>import</code>. With TypeScript 3.8, you can import a type using the <code>import</code> statement, or using <code>import type</code>.
ko: TypeScript 3.8 이전에는 import를 사용하여 유형을 <code>import</code> 있습니다. TypeScript 3.8에서는 <code>import</code> 문을 사용하거나 <code>import type</code> 을 사용하여 유형 을 가져올 수 있습니다.

source: Project Options
ko: 프로젝트 옵션

source: Project references are a way to structure your TypeScript programs into smaller pieces. Using Project References can greatly improve build and editor interaction times, enforce logical separation between components, and organize your code in new and improved ways.
ko: 프로젝트 참조는 TypeScript 프로그램을 더 작은 조각으로 구성하는 방법입니다. 프로젝트 참조를 사용하면 빌드 및 편집기 상호 작용 시간을 크게 개선하고 구성 요소 간의 논리적 분리를 적용하며 새롭고 향상된 방식으로 코드를 구성 할 수 있습니다.

source: Properties with relative paths found in the configuration file, which aren&rsquo;t excluded from inheritance, will be resolved relative to the configuration file they originated in.
ko: 상속에서 제외되지 않은 구성 파일에서 찾은 상대 경로가있는 속성은 원래 구성 파일을 기준으로 확인됩니다.

source: Providing Type Hints in JS via JSDoc
ko: JSDoc을 통해 JS에서 유형 힌트 제공

source: Publish to
ko: 게시

source: Question to ask yourself while looking at a library you are trying to type.
ko: 입력하려는 도서관을 보면서 스스로에게 물어보십시오.

source: Raise error on &lsquo;this&rsquo; expressions with an implied &lsquo;any&rsquo; type.
ko: 암시 된 'any'유형으로 'this'표현식에서 오류를 발생시킵니다.

source: React 17 dev transform: <code>"react-jsxdev"</code><sup><a href="https://reactjs.org/blog/2020/09/22/introducing-the-new-jsx-transform.html">[1]</a></sup>
ko: React 17 dev 변환 : <code>"react-jsxdev"</code> <sup><a href="https://reactjs.org/blog/2020/09/22/introducing-the-new-jsx-transform.html">[1]</a></sup>

source: React 17 transform: <code>"react-jsx"</code><sup><a href="https://reactjs.org/blog/2020/09/22/introducing-the-new-jsx-transform.html">[1]</a></sup>
ko: React 17 변환 : <code>"react-jsx"</code> <sup><a href="https://reactjs.org/blog/2020/09/22/introducing-the-new-jsx-transform.html">[1]</a></sup>

source: React Namespace - <code>reactNamespace</code>
ko: React 네임 스페이스 <code>reactNamespace</code>

source: React Native
ko: 네이티브 반응

source: Read and understand commonly-used TypeScript syntax and patterns
ko: 일반적으로 사용되는 TypeScript 구문 및 패턴을 읽고 이해합니다.

source: Read the full Handbook <a href="intro">from start to finish</a> (30m)
ko: <a href="intro">처음부터 끝까지</a> 전체 핸드북 읽기 (30 분)

source: Reference Example
ko: 참조 예

source: References - <code>references</code>
ko: 참조- <code>references</code>

source: References to <code>const enum</code> members
ko: <code>const enum</code> 멤버에 대한 참조

source: Remove Comments - <code>removeComments</code>
ko: 댓글 제거 <code>removeComments</code>

source: Removes the <a href="functions#this-parameters"><code>this</code></a> parameter from <code>Type</code>. If <code>Type</code> has no explicitly declared <code>this</code> parameter, the result is simply <code>Type</code>. Otherwise, a new function type with no <code>this</code> parameter is created from <code>Type</code>. Generics are erased and only the last overload signature is propagated into the new function type.
ko: <code>Type</code> <a href="functions#this-parameters"> <code>this</code> </a> 매개 변수를 제거합니다 . <code>Type</code> <code>this</code> 매개 변수를 명시 적으로 선언하지 않은 경우 결과는 단순히 <code>Type</code> 입니다. 그렇지 않으면 <code>this</code> 매개 변수가 없는 새 함수 유형 이 <code>Type</code> 에서 생성됩니다 . 제네릭은 지워지고 마지막 오버로드 서명 만 새 함수 유형으로 전파됩니다.

source: Report errors for fallthrough cases in switch statements. Ensures that any non-empty case inside a switch statement includes either <code>break</code> or <code>return</code>. This means you won&rsquo;t accidentally ship a case fallthrough bug.
ko: switch 문에서 폴 스루 사례에 대한 오류를보고합니다. switch 문 내에서 비어 있지 않은 모든 case에 <code>break</code> 또는 <code>return</code> 이 포함되는지 확인합니다 . 이는 실수로 케이스 폴 스루 버그를 발송하지 않음을 의미합니다.

source: Report errors on unused local variables.
ko: 사용하지 않는 지역 변수에 대한 오류를보고합니다.

source: Report errors on unused parameters in functions.
ko: 함수에서 사용하지 않는 매개 변수에 대한 오류를보고합니다.

source: Requires either <code>sourceMap</code> or <code>inlineSourceMap</code> to be set.
ko: 중 필요 <code>sourceMap</code> 또는 <code>inlineSourceMap</code> 가 설정 될 수 있습니다.

source: Resolve JSON Module - <code>resolveJsonModule</code>
ko: JSON 모듈 해결 <code>resolveJsonModule</code>

source: Rethinking Types
ko: 유형 재검토

source: Rethinking the Class
ko: 수업 재검토

source: Right click on the <code>wwwroot</code> folder (if you don&rsquo;t see the folder try building the project) and add a New Item named <code>index.html</code> inside. Use the following code for <code>index.html</code>
ko: <code>wwwroot</code> 폴더를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 (폴더가 보이지 않으면 프로젝트를 빌드 해보십시오) <code>index.html</code> 이라는 새 항목을 내부에 추가하십시오 . <code>index.html</code> 에 다음 코드를 사용하십시오.

source: Root Dir - <code>rootDir</code>
ko: 루트 디렉터리 <code>rootDir</code>

source: Root Dirs - <code>rootDirs</code>
ko: 루트 Dirs- <code>rootDirs</code>

source: Root Fields
ko: 루트 필드

source: Roughly speaking, once TypeScript&rsquo;s compiler is done with checking your code, it <em>erases</em> the types to produce the resulting &ldquo;compiled&rdquo; code. This means that once your code is compiled, the resulting plain JS code has no type information.
ko: 대략적으로 말하면 TypeScript의 컴파일러가 코드 검사를 마치면 유형을 <em>지워</em> "컴파일 된"코드를 생성합니다. 즉, 코드가 컴파일되면 결과 일반 JS 코드에는 유형 정보가 없습니다.

source: Run the TypeScript compiler to generate the corresponding d.ts files for JS files
ko: TypeScript 컴파일러를 실행하여 JS 파일에 해당하는 d.ts 파일 생성
